INDICES
Gráficas NDVI, LSWI, NDWI lubridate por humedal hum/buffer
Subset indices cajas y bigotes humedal/buffer
mann kendal lswi y otros indices
[Done] lswi qué ha pasado por humedal
[Done] NDVI qué ha pasado por humedal
https://rawcdn.githack.com/javimarlop/ecoinformatica_ugr/fd77ba460e214366a7a922595040f4ce1bad711f/guidelines_workflow_GEE_R.html grafica QGIS pixeles
Tendencia = tau ¿?
[Revisar] gráf dispersión x cambio en agrario y/o invernadero, y= cambios período humedad pendiente/tau por humedal MK - relación regadio-humedad
[¿Barras apiladas? LSWI_periods y % regadío¿?]


HIC
[Done] Magnitud de la presión de los cambios de usos del suelo actuales de las zonas categorizadas como naturales en 1984 y en las que no hay presencia de Hábitats de Interés Comunitario en los puntos de análisis EXPLICAR CÓMO SE CONSIGUEN
[Done, coincide parcialmente. NO hay HICs en zonas no naturales actuales(Codes 3,5)-menos 1 observación-, pero sí hay zonas naturales actuales sin HIC] zona natural actual <~> HIC actual ¿? Puede que no
[Done] Matriz pequeña: indicar cambio, quizás la resta de los totales marginales por celda


MEMORIA
[Done] Nomenclatura: Figura 4.2.a, 4.2.b
[Done] Simplificar frases al referenciar figuras y tablas. "Como se puede observar en la tabla..." está mal, mejor decirlo directamente y luego (tabla ???).
De lo general a lo específico
[Done] índices, abajo de cambios usos suelo
Tabla con 
[Done; No ha sido muy útil, hay que ver lo que se hace] Comparar áreas entre HIC_98 y HIC23